एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
विविध नायक
मैंने उपग्रह, शोजी पीपर का उपयोग किया
दुश्मन के ठिकाने के अंदर राक्षसों की संख्या की जाँच करने के लिए ।
थर्मल रीडिंग से पता
चलता है कि वहां 500 राक्षस हैं।
यदि आप सरल गणित करें तो हममें से प्रत्येक को
60 से अधिक राक्षसों को मारना होगा।
एकमात्र चिंता
दुश्मन के शीर्ष अधिकारियों की ताकत होगी।
अब हम जानते हैं, सेंटीचोरो,
जो उस दिन प्रकट हुआ था,
मॉन्स्टर एसोसिएशन के लिए भी काम कर रहा था
इसलिए हमें यह मान लेना चाहिए कि उनके पास
कई अन्य राक्षस हैं
खतरे के स्तर पर दानव या यहां तक ​​कि ड्रैगन।
मैं मुख्यालय की रखवाली कर रहा था,
इसलिए मैंने केवल एक परजीवी से लड़ाई की।
आप लोग
जो वहां लड़ रहे थे, उनके बारे में क्या?
क्या वे मजबूत थे?
यह सचमुच मिश्रित स्थिति जैसा लगा।
उनमें से ज़्यादातर तो कुछ ख़ास नहीं थे,
लेकिन कुछ वाकई बहुत बुरे थे
और यहां तक ​​कि कुछ बार तो मैं भी बाल-बाल बच गया।
खुर
अब जब मैंने दर्द को स्वीकार करना सीख लिया है,
तो यह कोई समस्या नहीं होगी।
क्या यह सच है कि
ड्राइव नाइट को हटा दिया गया?
मुझें नहीं पता…
उन्होंने एक राक्षस को यातना दी
और सबसे पहले पता लगाया
उन्हें पता चला कि उनका ठिकाना सिटी जेड में है,
इसलिए वह जांच करने गए।
लेकिन उसके बाद से हमने उनसे कोई बात नहीं सुनी।
तो उसे बाहर निकाल दिया गया, है ना?
उसके पास एक साइबॉर्ग शरीर है,
इसलिए इसका यह मतलब नहीं है
कि वह मर चुका है।
हो सकता है कि उसके अंग नष्ट हो गए हों,
और वह हिल-डुल नहीं सकता या संकेत नहीं भेज सकता,
इसलिए वह कहीं छिपा हुआ है
और बचाए जाने का इंतजार कर रहा है।
आशा करते है…
इसका मतलब यह है कि हममें से कोई भी
ड्राइव नाइट की तरह ख़त्म हो सकता है।
इसलिए अपनी सतर्कता कम न होने दें।
सतर्क रहें.
मुझे संदेह है कि वे मुझे हरा सकेंगे।
जैसे ही हम उनसे टकराएंगे, वे बिना किसी दया के हमला कर देंगे ।
बेशक, भले ही कोई राक्षस
बातचीत करने की कोशिश करे,
हमें जवाब देने की जरूरत नहीं है.
यह सही है।
दया दिखाने पर तुम्हें मार दिया जाएगा।
क्या मैं कुछ कह सकता हूँ?
मॉन्स्टर एसोसिएशन में,
ऐसे युवा पुरुष भी हैं जिन्हें
धोखा दिया गया और राक्षस बना दिया गया।
मैं उन लोगों को बचाना चाहता हूं।
यदि आप जेल की वर्दी में राक्षसों को देखें, तो
मुझे उनसे निपटने दीजिए।
मेरा एक पुराना दोस्त
भी राक्षस बन गया,
इसलिए मेरे पास उसे काटने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
क्या उन लोगों को बचाने का कोई तरीका है
जिन्हें राक्षस बना दिया गया है?
मैं एंजेल हग और अवेकनिंग डीप किस का संयोजन आजमाने की योजना बना रहा हूँ
यह देखने के लिए कि क्या वे इससे बाहर निकल सकते हैं।
मैं समझ गया... ठीक है तो... माफ़ करना मैंने पूछा।
आइये, विषय पर वापस आते हैं।
बॉस, मॉन्स्टर किंग ओरोची,
और रणनीतिकार, ग्योरो-ग्योरो
इसमें कोई संदेह नहीं है कि वे खतरे के स्तर-ड्रैगन हैं।
हां, वे इतने शक्तिशाली हैं
कि इतने सारे राक्षसों को नियंत्रित कर सकते हैं।
जहां तक ​​संभव हो हमें आमने-सामने की लड़ाई से बचना चाहिए ।
ठीक है, मैं अंतिम बॉस को मार गिराऊंगा।
तुम लोग उन छोटी-मोटी बातों को संभालो
जो मेरे रास्ते में आती हैं, ठीक है?
अरे, अपना निर्णय स्वयं मत करो।
क्या? तुम अंतिम बॉस से लड़ना चाहते हो?
- चुप हो जाओ उसे। ये सब बेकार है।
- ये तुम्हारे लिए है, कमज़ोरों।
अब, अब, तुम दोनों...
यही कारण है कि मुझे
क्लास-एस नायकों का प्रबंधन करना नापसंद है।
हम यहां यातायात को निर्देशित करने के लिए नहीं हैं।
यह एक बंधक बचाव मिशन है।
राक्षस शिकार केवल एक बोनस है।
इस बात को मत भूलना, टॉरनेडो।
बेहतर होगा कि आप ऐसा हमला न करें
जिससे पूरा ठिकाना नष्ट हो जाए।
भूमिगत क्षेत्र काफी विशाल और गहरा है।
मेरी जांच के बावजूद,
मैं ठिकाने में बॉस के सटीक स्थान का पता नहीं लगा सकता ।
यदि आप किसी चीज़ से टकराते हैं,
किसी छोटे बच्चे से या बॉस से,
लड़ाई अपरिहार्य है.
जो भी उनसे सामना करे
उसे उन्हें बाहर निकालना होगा।
अगर हमें बॉस का स्थान या
बंधकों का स्थान पता होता,
हम यह काम
बहुत कम लोगों के साथ भी कर सकते थे।
आपको क्या लगता है कि हम
सभी के इकट्ठा होने का इंतजार क्यों कर रहे थे?
यदि आप थोड़ा सोचें तो यह बात स्पष्ट हो जाएगी ...
अपनी मानसिक शक्तियों पर भरोसा करने के बजाय ,
कभी-कभी अपने दिमाग का इस्तेमाल क्यों न करें?
रुको, रुको! बस बहुत हो गया!
अरे।
आप लोग... मैं सोच रहा था
कि आप प्रतीक्षा कक्ष में क्यों नहीं थे।
मैं टीम में हूं, फिर भी आप
मेरे बिना गुप्त बैठक कर रहे हैं।
इसका मतलब क्या है?
Amai Mask!
हम आपको या किसी भी चीज़ को बाहर करने की कोशिश नहीं कर रहे थे ।
हम पहले
क्लास-एस के नायकों के बीच इस पर चर्चा करना चाहते थे।
केवल क्लास-एस ही क्यों?
टीम में मेरे जैसे अन्य सदस्य भी हैं , है ना?
उम्म, अच्छा...
क्लास-एस से नीचे के सभी लोगों को
सरफेस बैकअप के लिए नियुक्त किया जाएगा।
मुझे पता था कि वह शिकायत करेगा,
इसलिए मैं उसे आखिरी क्षण में बताने जा रहा था ।
मैं यह कैसे समझा सकता हूँ
बिना उसके गौरव को ठेस पहुँचाए?
क्यों? क्योंकि हम सब तुमसे नफरत करते हैं।
नहीं, यह सच नहीं है.
तुम इसे और बदतर बना रहे हो, टोरनेडो!
मुझे सतह पर स्टैंडबाय पर रखा गया है?
क्या आप खुद को समझा सकते हैं?
हाँ, हमलावर दल भूमिगत हो जाता है और
सहायता टीम ज़मीन के ऊपर रहती है।
हम दो टीमों में बँट गए।
हम आपके नेतृत्व कौशल का उपयोग करना चाहते थे और
क्या आपने
सहायता टीम की कमान संभाल ली है, अमाई मास्क?
हम ही भूमिगत हमला करने वाले एकमात्र लोग होंगे ।
हमारे पीछे जो भी राक्षस हैं उनसे निपटें।
लेकिन मैं अपने शिष्यों को साथ लाऊंगा।
कृपया बीस और पिज़्ज़ा दीजिए।
युद्ध से पहले अपने आप को भरपेट भोजन न कराएं।
इसके बजाय प्रोटीन प्राप्त करें, सुअर भगवान।
नहीं, मैं आप लोगों पर भरोसा नहीं कर सकता
कि आप इसे अकेले संभाल लेंगे।
मैं भी अंदर जा रहा हूं.
मुझे पता था कि वह ऐसा कहेगा.
क्या मुझे आपको यह स्पष्ट करना होगा?
यह लड़ाई आपके स्तर से बाहर है।
आप लाइनअप से बाहर हैं!
बालक सम्राट,
आप समझ नहीं पा रहे हैं।
- अरे! मुझे नज़रअंदाज़ मत करो!
- अगर तुम मेरा नेतृत्व चाहते हो,
तो क्लास-एस नायक
मेरे आदेश के अधीन होने चाहिए।
- आपके आदेश के तहत?
- न सुनने का नाटक कर रहे हैं?
आपका नाम ही काफी मज़ेदार है.
तुम्हें बस श्रेय चाहिए?
ठीक है, मेरा ले लो।
लेकिन बाल सम्राट के आदेशों का पालन करें।
यह एक दूसरे को रोकने का समय नहीं है ।
यह सही है!
तुम्हें युद्ध से पहले इत्र नहीं लगाना चाहिए
, बेवकूफ़!
हम राक्षसों की एक सेना का सामना करने वाले हैं।
यह एक दूसरे को नीचा दिखाने का समय नहीं है ।
- ज़ॉम्बीमैन, तुम अमर क्यों हो?
- बदबू आ रही है! अपना नाम बदलो!
यह विसर्पी है।
शायद तुम सचमुच एक राक्षस हो।
आपने अभी क्या कहा?
आपको
केवल आपकी लड़ाकू क्षमता के आधार पर वर्ग एस में स्थान दिया गया है,
लेकिन आपकी असली पहचान संदिग्ध है.
क्या हम सचमुच भरोसा कर सकते हैं
कि आप हमारे पक्ष में हैं?
अरे अब, उसे धक्का देना बंद करो.
ये सही नहीं है।
हीरो को एक-दूसरे से नहीं लड़ना चाहिए।
हाँ, आपको
एक पेशेवर नायक होना चाहिए, और फिर भी...
क्या बिल्ली है?
यदि आपको कोई समस्या है, तो
लड़ाई को भूल जाइए और अकेले जाकर गाइए।
आप क्लास-एस के नायक ऐसे अभिनय कर रहे हैं
जैसे आप इन सबसे ऊपर हैं।
तुम्हारा अहंकार बहुत बढ़ गया है।
एसोसिएशन में आपकी छवि ख़राब है।
ऐसा नहीं लगता कि
आप अपना सर्वश्रेष्ठ दे रहे हैं।
ओह, और कृपया पांच लीटर कोला और दीजिए।
क्या आप सत्ता के साथ आने वाली जिम्मेदारी को नहीं भूल रहे हैं
?
एक सेकंड रुको!
आप एक मूर्ति के रूप में काम क्यों कर रहे हैं ?
यह हास्यास्पद है।
आप अपने आप को सुन्दर कामेन कहते हैं,
लेकिन आप इतने सुन्दर नहीं हैं!
क्या आप इसे समझते हैं?
सी-शांत हो जाओ।
अगर आप अमाई मास्क को नाराज़ करेंगे, तो मीडिया
आपको फाड़ देगा। मुसीबत हो जाएगी।
आप क्लास-एस नायक केवल इसलिए अस्तित्व में हैं
क्योंकि आपको नियंत्रण में रखा जाता है।
अन्यथा, आप केवल
उच्च लड़ाकू शक्ति वाले खतरनाक व्यक्ति हैं।
तो इस बार, मैं तुम्हारा अच्छा उपयोग करूंगा।
मेरे आदेश का पालन करो.
एक मालिक-सेवक का रिश्ता
एक मुखर सुंदर लड़के के साथ।
बुरा नहीं, लेकिन परेशान करने वाला...
क्यों न हमें बलपूर्वक आज्ञापालन करने के लिए मजबूर किया जाए?
अगर आपको लगता है कि आप कर सकते हैं.
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं कर सकता?
अरे, यह कोई मज़ाक नहीं है.
उस जानलेवा निगाह को बंद करो, फ्लैश।
यह उस पर निर्भर है।
अगर वह ऑपरेशन में दखल देता है तो...
श्रीमान किंग आ गए हैं!
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
राजा, क्या सही समय है!
तुम भी मेरे अधीन रहोगे...?!
तुम इतने गंदे क्यों हो?
और तुमसे बदबू भी आती है।
अरे हाँ, घर पहुँचते ही मुझे यहाँ लाया गया ,
इसलिए मुझे बदलने का मौका नहीं मिला।
अरे यार, यह तो दाग छोड़ देगा।
तुम इतनी देर से क्यों आए?
तुम कहाँ थे?
आप ऐसे कैसे हो गए?
पूछताछ का क्या मतलब है?
मुझे यह लड़का कभी पसंद नहीं आया.
खैर, यह वास्तव में
उल्लेख करने लायक कुछ भी नहीं है।
लेकिन मैं सिटी Z में था...
- गरमा गरम बर्तन पी रहे थे--
- मिस्टर किंग
सिटी जेड में दुश्मन के ठिकाने के पास पूरी रात अकेले लड़ते रहे !
हुह?
उसके कपड़ों पर लगे दाग
राक्षसों के खून के हैं।
सबूत के तौर पर, छींटे
केवल सामने की ओर हैं।
संख्या में कम होने के कारण उसने अपनी सारी ताकत झोंक दी
और पीछे हट गया।
तभी हमने उसे ढूंढ़ लिया
और उसे यहां ले आये!
ये लोग हमेशा गलत विचार क्यों लाते हैं और उसे चारों ओर फैलाते हैं?
बिना रुके लड़ता रहा... अकेले ही...
प्रभावशाली।
आपकी निर्णायकता, आपका निडर संकल्प।
मुझे यह आपको सौंपना होगा।
जाहिर है, वहाँ
कुछ अच्छे क्लास-एस नायक हैं।
आपस में झगड़ा करना व्यर्थ है।
राजा के खातिर, मैं पीछे हट जाऊंगा।
लेकिन मैं अभी भी आक्रमण टीम में हूं।
इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
अविश्वसनीय! वह बिल्कुल भी पीछे नहीं हट रहा है।
- महाराज, आप अकेले दुश्मन से नहीं लड़ सकते।
- नहीं...
आपकी तरह ही, ड्राइव नाइट भी
भूत शहर की जांच करने के लिए अकेले ही चला गया,
और तब से
हमारा उनसे सारा संपर्क टूट गया है।
कौन जानता है कि वहां किस तरह का खतरा
छिपा हो सकता है?
आइये हम सब मिलकर लड़ें।
ज़रूर…!
सहायता टीम एकत्रित हो गई है।
अब प्रस्थान का समय हो गया है।
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
हाँ।
क्या आप घटनास्थल पर जाने की योजना बना रहे हैं?
जिम्मेदार व्यक्ति के रूप में,
मैं इसे पूरा करूंगा।
मैंने तुम्हें कम आंका था।
कौन जानता था कि तुममें इतनी हिम्मत है।
मैंने सोचा था कि आप सिर्फ
पदोन्नति की महत्वाकांक्षा से प्रेरित हैं।
आप गलत नहीं हैं.
मॉन्स्टर एसोसिएशन को हराने से
पदोन्नति की गारंटी होगी...
और मेरा नाम इतिहास में दर्ज हो जायेगा।
आप सभी के आने के लिए धन्यवाद। मैं सेकिंगल हूँ।
और मैं सिच हूं।
क्या आज के मिशन पर सभी लोग स्पष्ट हैं?
जी हाँ, सर! आज का कार्यक्रम
क्लास-एस के नायकों का समर्थन करने के लिए है।
मैं ठीक हूं…
घटना?
विशेष रूप से, आप
भागने वाले किसी भी राक्षस को खत्म कर देंगे,
सुरक्षित निकासी मार्ग बनाएं
और बच्चे की सुरक्षा करें।
एक बार क्लास-एस के नायक आक्रमण करके
बंधक को बचा लेते हैं,
आप उसे सुरक्षित रूप से
मुख्यालय तक वापस ले जाएंगे।
यह सबसे महत्वपूर्ण मिशन है।
क्या मैं कुछ कह सकता हूं?
यह क्या है?
हम
सीधे दुश्मन के इलाके में गोता लगाकर अपनी जान जोखिम में डाल रहे हैं
बिना यह जाने कि हमारे लिए क्या इंतज़ार कर रहा है।
कम से कम
मैं तो चाहता हूं कि मेरी हीरो रैंकिंग बढ़ जाए।
अन्यथा, यह इसके लायक नहीं है.
ठीक है। मैं वादा करता हूँ।
ठीक है!
खैर, सिच?
ऐसा लगता है कि मानवता के रक्षक
पहले से कहीं अधिक शक्तिशाली हो गये हैं, है ना?
उह…हाँ…
क्षमा करें, श्रीमान सिच...
क्या?!
अरे सिच!
मेरा पोर्टेबल फ़ोन कहीं गिर गया।
क्षमा करें, लेकिन क्या आप मुझे एक नया दे सकते हैं?
ओ-ओके। समझ गया।
मैं अभी तुम्हारे लिए एक ला दूँगा।
याद रखना, सिच.
उसे
बिना कुछ बताए वापस भेज दो।
और गारू के ठिकाने के बारे में...
क्या आपको कोई नई जानकारी मिली है?
मैं कल्पना करता हूं कि वह अभी भी
राक्षस समूह के साथ है।
नहीं, कुछ भी नया नहीं.
अच्छा ऐसा है।
चांदी का खांग।
हम्म?
तुमने गारू को क्यों भागने दिया?
क्या सचमुच किसी राक्षस ने हस्तक्षेप किया था?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैंने उसे जानबूझ कर जाने दिया?
क्षमा करें... इतना कुछ चल रहा है,
मैं थोड़ा उलझन में हूँ।
मैं एक स्टाफ सदस्य से
आपके लिए एक नया ट्रांसमीटर लाने को कहूंगा।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
वे आप पर भरोसा नहीं करते.
शायद वे सोचते हों कि आपने पीछे हटकर
उसे ख़त्म करने में असफल रहे।
मैं पीछे नहीं हटा.
अच्छा। लगता है कोई मेरा पीछा नहीं कर रहा।
अभी के लिए, मैं इस कमरे में छिप जाऊंगा।
लेकिन मैं यहां से कैसे निकलूंगा?
तुम क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ क्यों हो, बैंग?
मुझे कुछ काम निपटाना था।
आप यहाँ क्यों हैं?
क्लास-एस नायकों के लिए एक आपातकालीन सम्मन था ,
और मुझे भी यहां लाया गया...
क्या? मुझे किसी ने नहीं बताया।
उफ़... मुझे बैंग को इसके बारे में नहीं बताना चाहिए था ...
अरे चलो भी...
तुमने और मैंने एक साथ हॉट पॉट साझा किया।
इसे गिरा दो।
किंग को बाथरूम में बहुत समय लग रहा है।
उसका इंजन बहुत तेज़ गति से चल रहा था,
तो शायद वह सिर्फ
अपने पर ध्यान केंद्रित करने की कोशिश कर रहा है।
आप
मॉन्स्टर एसोसिएशन के ठिकाने पर हमला कर रहे हैं?
तो यही हो रहा है...
और फिर भी, जेनोस और मुझे छोड़ दिया गया।
मुझे लगता है उन्हें हम पर भरोसा नहीं है।
उन्होंने एक बच्चे को बंधक बना लिया? धिक्कार है उन दरिंदों पर।
हम गारू पर नज़र रखने में इतने व्यस्त थे कि
हमें खबर तक नहीं मिली।
क्या साइतामा को पता है कि
दुश्मन का ठिकाना भूतहा शहर में है?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता…
अगर उसे पता होता तो मुझे यकीन है कि वह
पहले ही चला गया होता।
यहां से, टीम
सिटी जेड के खंडहरों में जाएगी,
प्रत्येक अपने-अपने मार्ग से प्रवेश कर रहा है।
लेकिन मैं आपसे कुछ
पूछना चाहता हूं।
सिल्वरफैंग, बम.
क्यों न हम कैप्ड बाल्डी
और डेमन साइबॉर्ग को भी साथ ले लें?
और चुपके से
मेरे प्रवेश मार्ग से अंदर घुस जाओ?
हालांकि यह एसोसिएशन के आदेशों के विरुद्ध होगा ...
गारू वहाँ होगा, है ना?
हम आपके साथ चलेंगे.
ठीक है।
कल की तरह,
हम साइतामा के घर पर मिलेंगे।
ठीक है।
बाद में मिलते हैं।
ओह, भगवान का शुक्र है। कितनी राहत मिली।
ओह, किंग वापस आ गया। कुछ हुआ क्या?
नहीं, कोई समस्या नहीं है.
किंग इंजन बंद हो गया है।
उसने अपना ध्यान अवश्य तीव्र कर लिया होगा।
ठीक है, चलो बाहर चलें।
क्या सभी लोग तैयार हैं?
चल दर!!
मुझे आक्रमण दल में शामिल होने के लिए बुलाया गया था,
लेकिन किसी कारण से,
उन्होंने मुझे अंतिम क्षण में बाहर निकाल दिया।
मुझे इस मामले से दूर रहने को कहा गया था।
मुझे यकीन है कि टॉरनेडो ही वह है जिसने मुझे बाहर रखा।
नहीं!
वह मुझे कभी स्वीकार नहीं करेगी, है ना?
मुझे
मॉन्स्टर एसोसिएशन के साथ एक निजी हिसाब चुकता करना है।
उनकी हिम्मत कैसे हुई मुझे
मेरी बहन के सामने इस तरह अपमानित करने की।
स्थिर बिंदु-संग्रहण
और निरंतर गतिविधि
यह
ब्लिज़र्ड बंच की ताकत हुआ करती थी।
लेकिन उनके कारण,
हमारे कार्यों को रोक दिया गया है।
मैं अपना बदला लूंगा.
नए बर्फ़ीले तूफ़ान समूह की शक्ति के साथ.
मैंने डॉ. कुसेनो को अपने अनुचित अनुरोध से परेशान कर दिया ,
लेकिन मास्टर की सलाह का पालन करते हुए,
मैंने उनसे अपनी शक्ति और भी अधिक बढ़ाने को कहा।
यह अपग्रेड बहुत लापरवाही भरा है।
एक बहुत ही असंतुलित,
आक्रमण-विशेषीकृत बढ़ावा.
मैंने कवच को कम किए बिना अश्वशक्ति को सीमा तक बढ़ा दिया।
आपको उस शक्ति को स्वयं नियंत्रित करते हुए लड़ना होगा ।
यदि आप पूरी शक्ति से काम करेंगे, तो पुर्जे
अपनी क्षमता से अधिक हो जाएंगे और टूट जाएंगे।
यह निश्चित रूप से अंतिम उपाय है...
दस सेकंड की सीमा है।
इससे अधिक,
आपका शरीर सहन नहीं कर पाएगा।
यदि आपका ऊर्जा केंद्र फट जाए,
भले ही आप एक साइबॉर्ग हैं,
आप मर सकते हैं।
आप समझ गए, जेनोस?
पूर्ण शक्ति केवल दस सेकंड तक ही रहेगी।
इसे मत भूलना.
ओह।
अब तुम्हें क्या चाहिए?
ऐसा मत सोचिए कि आप
जब चाहें तब वहां जा सकते हैं।
अरे, प्लीज़। आप
भी तो हर समय यहीं रहते हैं, है ना?
आपको शिकायत करने का अधिकार नहीं है.
गुरु के शिष्य होने के नाते मुझे भी अधिकार है।
इसके अलावा, मैं अपना किराया भी दे रहा हूं।
किराया? साइतामा इस अपार्टमेंट का मालिक भी नहीं है ।
वह बिना इजाज़त के यहाँ रह रहा है।
आपके साथ धोखा हो रहा है।
वैसे, क्या आपने अभी तक एसोसिएशन से कुछ नहीं सुना है ?
उन्होंने मुझसे पहले ही संपर्क कर लिया है।
एक कार्यकारी के बेटे को
बंधक बना लिया गया है,
इसलिए मुझे लगता है कि उन्हें
पहले ही कदम उठा लेना चाहिए था।
लेकिन हो सकता है कि उन्होंने अभी तक ठिकाने का पता नहीं लगाया हो?
अगर हमें पता होता तो मास्टर साइतामा ने
अब तक उन सबको खत्म कर दिया होता।
मैं मरम्मत करवाकर वापस आया हूँ।
हम यहाँ हैं, साइतामा।
हम अंततः एक रणनीतिक बैठक कर सकते हैं...
ओह? वह यहाँ नहीं है।
लेकिन जिस डिस्काउंट सेल को वह लक्षित कर रहे हैं
वह परसों है।
क्या उसने तुम्हें कुछ बताया?
उसका हीरो वाला सूट भी गायब हो गया है।
शायद कुछ हुआ होगा।
यो! हम वापस आ गए हैं, साइतामा।
मास्टर जी यहाँ नहीं हैं।
हम्म? यहाँ नहीं? ये तो बहुत बुरा है।
हम लोग राजा के साथ राक्षसों के ठिकाने पर छापा मारने ही वाले थे ।
क्या? तो तुमने
मॉन्स्टर एसोसिएशन का ठिकाना ढूंढ लिया है?
जाहिर है, यह बिल्कुल पास में ही है।
जैसा कि वे कहते हैं, हमारी नाक के नीचे।
आप भी आ रहे हैं न, जेनोस?
बिल्कुल।
मैं किसी तरह बाहर निकलने में कामयाब रहा।
ओह, आप यहाँ हैं, राजा।
ओह…हाय…
ऐसा लगता है जैसे हर कोई यहाँ है।
हालाँकि साइतामा यहाँ नहीं है।
क्या कोई रास्ता नहीं!
लेकिन हमला शुरू होने से पहले हमारे पास कोई समय नहीं बचा है ...
तो फिर हम क्या करें, राजा?
क्या हम साइतामा के वापस आने का इंतजार करें?
या फिर हम उसके बिना ही अंदर चले जाएं?
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
हम साइतामा की प्रतीक्षा करते हैं।
यदि यह एक व्यापक लड़ाई होगी तो
हमें साइतामा की ताकत की आवश्यकता होगी।
मैं तुम्हें यह सौंपना चाहता हूं, राजा।
आपने पहले से ही पर्दे के पीछे योजना बना ली है।
अगर हम जा रहे हैं तो हम सब जाएंगे।
इस न्यू ब्लिज़ार्ड बंच के सभी सदस्य एक साथ, है ना?
तो हमें क्या करना चाहिए?
अरे तुम! मुझे नज़रअंदाज़ मत करो!
अरे, सुन रहे हो!
मेरी तरफ़ देखो! अरे!
किंग की देरी से
अन्य क्लास-एस नायकों पर बोझ बढ़ जाता है।
तुम लोग आगे बढ़ो.
मैं मास्टरजी का इंतजार करूंगा।
एक बार वह वापस आ जाए तो हम छापेमारी में शामिल हो जाएंगे।
एक योजना की तरह लगता है।
क्या? हम साइतामा के बिना जा रहे हैं?
क्या आप गंभीर हैं?
सब ठीक है चलो चलते हैं।
चलो सूर्यास्त से पहले इसे ख़त्म कर लें।
मेरे पीछे आओ!
नए बर्फ़ीले तूफ़ान समूह, निकल पड़ो!
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूँ…
साइतामा, तुम कहाँ गए थे?
हम आ गये हैं.
हम्म? राजा कहाँ है?
उसे पीछे होना चाहिए था.
मैंने उसे भागते हुए देखा.
मैं अपनी स्थिति पर जल्दी पहुंच जाऊंगा,
इसलिए मेरी चिंता मत करो।
सभी को हमले के लिए निर्धारित समय का पालन करना चाहिए ।
यही तो उन्होंने कहा था।
वह अपने आप पर ऐसे कार्य करता है जैसे कि कुछ भी नहीं है।
उसने मुझे सीधे क्यों नहीं बताया?
क्या मेरे साथ अब भी बच्चों जैसा व्यवहार किया जा रहा है?
वह तेज़ी से काम करता है। वह ऐसा ही है।
मैं किंग को
नजदीक से देखने की उम्मीद कर रहा था।
कितनी शर्म की बात है।
काम करने का उसका अपना तरीका है।
हाँ।
अरे…
आगे क्या है, देखिये।
ऐसा लग रहा है जैसे वे
हमारे लिए स्वागत पार्टी का आयोजन कर रहे हैं।
वाह... वे तो बस आते ही रहते हैं।
मास्टर एटॉमिक, मुझे भी ऐसा लग रहा है कि वे हमारे पीछे हैं।
सिर्फ हमारे पीछे ही नहीं.
एक पुराना चिथड़ा...?
अच्छा, अच्छा...
अरे बाप रे…
मैंने सुना है कि हीरो एसोसिएशन
अपनी पूरी लड़ाकू ताकत भेज रहा है,
लेकिन क्या यह है?
जवाबी हमला